Hei og velkommen til dagens
webinar.
Jeg heter Hans Kristian strøm og
er senior sikkerhetsanalytiker i
Helse- og KommuneCERT.
I dag skal vi snakke om
hendelsen Gran kommune hadde
rett før jul.
Og jeg har fått med meg, Helge.
Du kan jo få introdusere deg
selv.
Ja, hei! Jeg heter Helge Meland.
Jeg er fagansvarlig på IKT i
Gran kommune har vært der siden
i tjuenitten, og før det så har
jeg jobbet mer enn 20 år i
privat næringsliv.
Vi ønsker
i webinaret her å, først retter
stort takk til gran for stor
velvilje til deling og åpenhet
rundt hendelsen.
De ønsker å legge til rette for
at andre kan lære av det her.
Og det vi skal se på i dag, er.
Først introduksjon.
Deretter skal vi fort over på
hendelsesdelen. Her skal vi se
litt på.
Hvordan det ble oppdaget
Gangen i angrepet.
Hvordan hendelsen ble håndtert
Hvordan angriper fikk fotfeste.
Veien tilbake til vanlige drift.
Og læringspunktet, vi kan trekke
ut fra det her.
Til slutt en liten disclaimer i
dag.
Vi pleier vanligvis å sikte oss
inn på rundt 20 minutter.
Vi har mye vi ønsker å dele og
snakke om her, og vi ser at vi
kommer til å gå over tiden i
dag.
Så regn med nærmere en halvtime.
Så, Helge, alarmen gikk hos dere
den 17. September.
Når og hvordan oppdager dere at
noe var galt?
Det som skjedde det. Det var
rundt halv 4 tida, jeg satt i
møte med rådmann og
ledergruppen.
Da var det en kollega som skulle
koble seg på en server og fikk
opp det konsollet som dere ser
på skjermen her.
Det så litt sånn rart ut så,
da prøvde han å få kontakt med
meg, jeg svarte ham ikke på
telefonen, men han tok bildet av
det her og sendte på en MMS da.
Jeg så på det bildet med ganske
fort og fant ut at det her møter
meg bare går fra.
Så ga jeg beskjed til
kommunalsjefen min om at stikk i
fra møtet her for å se hva dette
dreier seg om, gikk opp og
snakket med kollegaene mine.
Vi så på dette her, og vi
skjønte at det var noe galt. Vi
prøvde å rydde vekk litt av de
tingene og stenge kontoen som de
hadde opprettet og sånn.
Og ble enige om at det her var
en veldig sånn uheldig hendelse.
Det er kanskje vi skulle spørre
noen om hjelp.
Vanligvis så er vi med på de
webinarene her som KommuneCERT
holder på fredagene.
Og tenkte at ja, vi ringer til
dem med, så så sjekker vi.
Og der opplevde vi at vi fikk
veldig bra respons kontaktet og
koblet opp og kikka på problemet
her og etter en ja en
time-halvannet som vi drev
kikket på problemet, så ble vi
enige om at vi skulle koble på
et IRT-team.
Som står på listen til NSM.
Kommunalsjefen hadde jo da
skjønt at det var noe som
foregikk, så hun kom innom og vi
koblet på
informasjonssikkerhetsansvarlig
og bestemte at vi skulle da
kontakte Defendable som hadde en
sånn rammeavtale som vi kunne
gjøre avhør på Digi-Innlandet
sin rammeavtale.
Så det var liksom
det som skjedde akkurat der.
Tilbake til deg Hans Kristian.
Ja, dere koblet på oss veldig
tidlig, og det setter vi pris
på.
Det er noe vi gjerne ser at alle
medlemmer gjør hvis de har en
hendelse dere ønsker hjelp til
vurdering på.
Som dere kan se på skjermbildet
her, så, det lå en rekke verktøy
direkte på maskinen her som
angriper har satt opp.
Vi har en VNC.
Det her er en mappe med
forskjellige verktøy.
Der har du JavaScript bibliotek
som ble brukt av angriper.
Og i tillegg så hadde de lastet
ned Brave-browser som de brukte
jo for å dra med mye verktøy.
Vi fikk delt det her samme kveld
fra Gran, vi fikk også lov til å
dele det videre med
samarbeidspartnere.
Og det gjorde at det kom tips
tilbake til oss om
lignende angrep andre hadde sett
noe som var også et godt
utgangspunkt for videre arbeid
og vurderinger.
Tidslinjen i angrepet den ser
noe sånn her ut.
Det begynte å skje ting allerede
6. desember.
Da begynte det å dukke opp
Defender alarmer på en server
med forsøk som var blitt spist
og stoppet av Defender.
Det her fortsatte og gikk videre
egentlig fram til 9. desember
med gjentatte,
gjentatte angrepsforsøk.
Og 10 over 12, 10. desemeber.
Så kom angriper gjennom med noe
som lyktes. De installerte VNC,
og brukte det for videre
fotfeste.
Bare 8 minutter senere. Så tok
angriper og dumpet
passordhasher.
Og ett minutt etter det så man
innlogging over RDP som
administrator.
Ett minutt etter det tok
angriper og skrudde av Defender
som hadde drevet og skapt
problemer for ham.
Og bare 5 minutter senere
så har vi bevegelse til en
filserver i nettet.
Så da har angriper beveget seg
videre.
På den her filserveren, så tok
han og lastet ned alle verktøy.
Og jeg har listet opp noen av
dem som har lastet ned her. Det
varblant annet 3 forskjellige
remoting softwares.
Det var brave browser, og det
var Mimikatz og diverse annet.
Inn i det her tidsrommet så tok
han også å opprettet sin egen
administratorbruker kalt
"Support".
Etter det her så roet
aktiviteten seg litt ned.
Før 15. desember, hvor angriper
beveger seg videre og opprettet
fotfeste på domenekontrolleren.
Etter det gjorde han heldigvis
ikke så mye før han ble oppdaget
17. desember
og det ble igangsatt respons.
Hvis vi ser litt på hvordan han
beveget seg i nettverket.
Så kommer han inn gjennom en
Unified Access Gateway som ga
tilgang til en
Vmware Horizon View-server. Den
ble brukt for virtuell
arbeidsflate.
Han fikk fotfeste på den.
Beveget seg lateralt over til
filserveren og opprettet
fotfeste der også her han tok og
lastet ned hele verktøykassa si.
Fra den filserveren så tok han
blant annet å
tok en domenekontroller og en
ADFS-server.
Og
Helge, dere fikk ganske raskt på
plass en
IRT-leverandør-Defendable.
Dere var også veldig raske på å
ta Gran kommune av nett.
Hvordan gjorde dere det her? Var
det noe dere hadde en plan på
plass på på forhånd?
Nei, det, vi hadde jo ikke noe
plan akkurat for hvordan vi
skulle gjøre det, men vi hadde
da opprettet en avtale med
Defendable. Den ble tegnet samme
kvelden.
Og det ble satt krisestab.
Som hadde møte da klokka 10.00
samme kveld som dette her
skjedde. I krisestaben, så ble
det fort besluttet at vi skulle
gå med på det som Defendable
anbefalte at vi skulle stenge
nettilgang.
Det her var jo første liksom for
å hindre trusselaktøren i å
utvide fotfestet sitt da. At vi
avskar de på en måte da.
Og isoleringen. Den måtte vi jo
foreta med å konfigurere en del
regler i brannmuren.
Sånn at det ikke var mulig å nå
internett fra de forskjellige
sonene.
Og sånn som jeg sa, vi hadde jo
ikke noe plan for hvordan det
skulle foregå, men vi hadde
heldigvis nok kunnskaper i
faggruppen vår til også gå inn
og konfigurere de nødvendige
reglene i løpet av natten til
natten.
Vi prøvde også å få de
analytikerne inn via VPN fra
Defendable.
Det var litt sånn trælete, så vi
fant ut at OK det er best om de
møter opp hos oss dagen derpå.
Det ble veldig mange lange dager
da denne uken. Jobbet
natt til onsdag. Hele
onsdag, torsdag. Og ja helga og
alt.
Sammen med analytikere og folk
ifra defendable og KommuneCERT
bidro veldig sterkt også med å
så få hentet ut og analysert
ting som ja uttrekket fra disker
og logger og alt som som måtte
til for å spore hvordan dette
hadde foregått.
Og da når vi hadde Defendablet
her, så var de med på sånne
krisestabsmøter.
Og da ble det besluttet at vi
prioriterer å få på plass en
sånn nød-EDR eller MDR som de
kaller det da, før vi tok
juleferie. For så å kjøre hele
jula gjennom med nedstengt
internettforbindelse for
generelle brukere da og serverne
avskåret fra internett.
Og i de krisestabmøtene, så ble
det jo liksom. Vi fant ut at.
Det var greit å ta opp status.
Det ble ført logg og sånt i de
krisestabmøtene, og da var det
sånn tiltaksliste med de her
tjenestene må vi prioritere å ha
åpne, og da var det sånn som
elektronisk journalsystem, en
del av fagsystemer og sånn som
kunne kjøre i det lukkede nettet
med proxy mot Norsk helsenett.
De sørget vi for at var
tilgjengelig gjennom
julehøytiden da.
Så hadde vi en liten debreif på
lillejulaften, og så sa vi god
jul, og så jobbet vi bare
minimalt med ting gjennom
juleferien for å så få åpne opp
igjen på nyåret.
Da setter jeg tilbake til deg
igjen, Hans Kristian.
Ja takk for det.
Ja du nevnte jo at vi også var
og bistod inn i analyser, og det
stemmer jo.
Men samtidig så vet vi at ved
sånne her hendelser så vil
trykket mot dere være kjempehøyt
av folk som
vil vite ting og vil ha ting.
Og med bakgrunn i det, så valgte
vi å
trekke oss litt tilbake og så ta
dialog og avklaringer direkte
med
Defendable etter at de kom på
banen.
Det var noe som fungerte veldig
bra. Dere ga Defendable lov til
å dele informasjon med oss.
De var superpositive til å gjøre
det, og
det var noe vi synes funker
veldig bra.
En av tingene vi var spesielt
interessert i den her analysen
var å finne
inngangsvektoren, altså hvordan
angriper kom seg inn.
Hva? Det er noe nytt, og det er
noe som kanskje gjorde at vi så
opp på en rekke andre
kompromittering i sektoren rett
før jul.
Så det var noe vi hadde litt
spesielt fokus mot å jobbe inn
mot.
Så hva var inngangsvektoren?
Det viser seg å være gode gamle
logg4shell.
Og det her er en sårbarhet som
stammer tilbake til 2021. Her er
et skjermbilde fra et webinar vi
hadde på det da.
Sårbarheten sånn kort sagt
ligger i et Java-bibliotek for
logging som heter log4j.
Hvis det kommer rett input til
det.
Som dere ser highlighted der.
Så resulterer det i oppkalle ut
til den adressen som angis,
nedlasting av det den finner der
og kjøring av det.
Ser vi i loggene fra den Vmware
Horizon View-serveren til Gran.
Så ser vi, at her går samme
kommando igjen.
Så det her var
en sånn her log4j-sårbarhet.
Og hvem var angriper? Hva var
målet til angriperen?
Det er ikke ting vi vet helt
sikkert.
Men noe vi har sett gjennom
hendelsen her.
Det er en angreper som i liten
grad har forsøkt å gå under
radaren.
Defender er trigget gjentatte
ganger. Defender ble jo bare
skrudd av.
Det blir ikke gjort noe forsøk
på å skjule spor og skript og
lignende lå åpent og uobfuskert
med IP-adresser i, direkte
synlig.
Og samme IP-adresser ble brukt
til kommando kontroll, og det
gikk igjen gjennom angrepet.
Vi fikk jo tips fra
samarbeidspartnere om at den her
arbeidsmetoden og verktøyene
samsvarte veldig bra med
bloggposten her.
Og vi tenker jo at det er god
sjanse for at her er det
ransomwasre som ble avverget i
12. timer da.
Har dere noe mer på det punktet?
Helge.
Nei, vi har ikke lagt noen stor
jobb i å finne ut hvem som drev
med det her vi, fordi vi har jo
stort sett jobbet med å komme
tilbake til vanlig drift og også
skaffe beviser og sånn.
Men Kripos har vært i kontakt
med oss, og de har mottatt
anmeldelse tidlig i det angrepet
her, og de har vært i dialog med
Defendable.
Da lar vi de ta seg av den
videre etterforskningen tenker
vi da, og så får vi se om det
kommer noen resultater også
etter hvert.
Ja de har jo hatt
god effekt tidligere, blant
annet med Hydro-saken, så
vi ønsker de lykke til med det.
Da skal vi litt tilbake til
veien tilbake til hverdagen, for
dere var jo ganske raskt tilbake
til vanlig drift.
Og det å komme tilbake til det
på sikker måte, sånn litt
forenklet sagt, så kan du ta og
egentlig byttet ut all hardware
og skaffe alt nytt.
Du kan reinstallere alt.
Eller hvis du har god nok
kontroll, så kan du lukke
sårbarheter som blir brukt.
Slett tilganger og fotfestet til
angriper da.
Hvordan var det her hos dere i
Helge?
Jo, vi har jo samarbeidet med
dere og det Defendable, og vi
fikk beskjed om at
Noen servere måtte settes opp på
nytt, så vi har endt opp med å
sette opp hvert fall det Horizon
View miljøet på nytt.
Det er jo et etablert regler,
for vi så at vi hadde litt vel
åpne regler sånn når det gjelder
server og sånn. Det er etablert
en baseline for alle servere med
kun de URLer som de serverne
skal nå. Og så er det og så
tightet litt på hva du kan nå
fra andre nett ut mot internett
da.
Og så er det det med logging vi
har jo du var logget litt selv,
men vi har satt opp da logging
til den MDR-løsningen som
Defendable har hos oss for
øyeblikket.
Det er en 24/7 overvåking. Og så
er det lagt inn
blokkeringsregler i brannmuren
mot alle de IPene som er kjent
for oss som trusselaktøren
benyttet. Vi har da installert
en klient på alle servere og
klienter som da rapporterer hver
minste ting inn til den her
MDR-løsningen.
Det er satt opp i Azure,
Azure-sensorer er satt opp
AD-kontrollerne våre og på
ADFS-serveren, sånn at de
korrigerer all aktivitet på
brukeridentitet da mot det som
ligger i Azure.
Og det som gjorde før vi kunne
åpne opp da det var å kjøre en
prosedyre hvor vi byttet ut den
Kerberos-ticketing-granting-kontoen.
Det var det første vi gjorde, og
etter det så måtte vi da kjøre
reset av alle adminpassord og
servicekontoer.
Og på dagen, hvor vi bestemte
oss for at nå skal vi åpne opp
igjen, så kjørte vi da et
powershellskript på
AD-kontrolleren som bare byttet
alle brukerne sine passord.
Og så hadde vi fått
kommunikasjonsavdelingen på
forhånd til sende ut beskjed til
ledere og alle kanaler liksom om
at
klokka da og da, så må dere gå
inn logge på IDM-løsningen vår
med bank-ID og sette det nye
passordet deres.
Og da kan vi etterhvert da
begynne å åpne opp og lage
regler for trafikk som skulle
flytte i brannmmuren.
Da er det da vært litt sånn
tilbakemelding gjennom første
uken om ting som ikke virker, og
da har vi tatt og plukket ned en
og en og fått alt opp og kjøre
igjen stort sett.
Ja.
Så det har jo vært litt miks til
dere med noe som måtte settes
opp på nytt, men
i det store og hele så har dere
jo da hatt såpass god kontroll
at dere har kunnet gjort
spesifikke tiltak.
Det er jo.
Det er jo veldig fint og bra,
for det er jo gjøre at man
kommer mye raskere tilbake
igjen.
Vi skal så vidt tilbake til
inngangs vektoren for angriper
eller serveren hvor han fikk
fotfeste første gang.
For på den her serveren så ble
det også funnet en coinminer
under hendelseshåndteringen.
Dere hadde jo hatt noe alarmer
på coinmining basert på
DNS-trafikk i forkant.
Men her manglet dere så vidt jeg
skjønner knytning til hvor i
infrastrukturen den her
coinminingen foregikk.
I tillegg så har dere jo hatt
har dere hatt overvåking på CPU
bruken av servere.
Og her er en graf over
CPU-bruken på den Horizon View
serveren.
Det her er fra verktøyet Nagios.
De har en litt kontraintuitiv
måte å vise det på, synes jeg,
hvor høye søyler indikerer lav
CPU bruk og røde søyler da
indikerer høy.
Men rød er ikke bra. Hvis dere
ser rødt så ser dere ganske
tydelig hvor den her coinmineren
kom inn mellom 5. og 7.
desember.
Og egentlig sto og gikk da.
Og som jeg har skjønt jeg Helge
så hadde dere en formening om at
DNS-oppslagene på coinmining de
kom fra klientnettverket.
Og det var ikke prioritert å se
på.
Og det her CPU-varslet det var
dere klar over, men det tenkte
dere indikerte driftsproblem som
dere måtte se på etter hvert.
Ja det det stemmer jo det at vi.
Vi hadde ikke på detaljert
logging på DNS-oppslagene, så vi
kunne ikke peke på hvor det var.
Men vi hadde en mistanke om at
det kunne være en eller annen
medarbeider som hadde fått inn,
eller som drev med noe coinming
da. Så det, det ble ikke forsket
så mye på.
Og så er det det med den
serveren den var jo ganske
nyoppsatt og
det var liksom
Ikke sånn,
vi mistenkte ikke at det var noe
coinmining som foregikk på den,
og at det var grunnen til at det
var så høy. CPU på den.
Vi kan jo i etterpåklokskapen ha
tenkt litt mer på, men det det
blir sånn
litt begrenset på hvor mye
kapasitet vi har. Vi er 4
seniorkonsulenter og 2
lærlinger, og betjener cirka
1000 brukere. Kanskje i
overkant.
Og da.
Blir det sånn at man fokuserer
mesteparten av tiden sin på på å
hjelpe brukerne og på å
videreutvikle systemer og sånt
og så.
Det å sitte å gå gjennom logger
og analysere det. Det har vi
rett og slett ikke tid til i den
hverdagen jeg har.
Og det er jo veldig forståelig
vurderingen.
Og så vidt vi vet, så er det
ingen direkte knytning mellom
den coinmineren her og angriper
i hendelsen.
Og grunnen til at vi drar fram
den her coinmineren.
Er at de er veldig fine,
kanarifugler som indikerer at
noe er galt om man finner en på
en server.
Vi har sett flere tilfeller hvor
coinminere er noe av det første
som kommer seg inn i en plass
hvor det er en eller annen
sårbarhet, mens
ransomware-aktører.
Ofte kommer halsende litt etter.
Så selv om en coinminer i seg
selv ikke er et stort problem.
Så indikerer den at noe er galt.
I det tilfellet her så trigget
coinmineren også flere Defender
varsel.
Men poenget med egentlig hele
sliden her er at.
Oppdager man en coinminer på en
server.
Så vet man at den serveren
trenger å sees mer på.
Og at det er noe man bør
prioritere for at det kan komme
verre ting.
Og da skal vi over til
læringspunkter fra hendelsen.
Der har vi delt inn litt i
prosesstruktur.
Tekniske tiltak.
Og ting som fungerte bra.
Og vi begynner med prosess og
struktur.
Og, her Helge, har jeg skjønt at
dere nå jobber med å innføre en
tiering-struktur for
administratorer.
Ja det er en anbefaling vi har
fått i fra dDefendable som vi.
Kommer til å prøve å etterstrebe
og bevege oss mot. Den metoden
gjør at privilegerte brukere av
kritiske servere segmenteres da
til si et level i AD,
som er veldig nedstengt. Sånn at
for å komme inn til
domenekontrollene, så må du være
en gitt bruker å komme fra en
gitt arbeidsstasjon
og sånn. Det kommer til å bli
lagt ut en lenke til en artikkel
og egentlig en leverandør da som
som beskriver hvordan dette her
skal gjøres. Jeg anbefaler dere
og titte på det hvis dere kjører
on-prem AD.
Og hvis vi hadde hatt et sånt
oppsett da, hadde ikke
trusselaktøren hatt noen
mulighet til å klore til seg
domain-admin-rettigheter.
Dere hadde jo også en litt
dårlig følelse når den her
serveren med inngangsvektoren
ble satt opp.
Kan du fortelle litt til hva som
skjedde rundt her?
Ja, det som var da at den
løsningen som ble kompromittert.
Det er jo da en kopi av en sånn
sikker-sone-miljø som vi kjører
for de som jobber i lukkede
nett.
Vi skulle da bytte ut en gammel
Citrix-løsning for en
tredjeparts som jobber mye med
kommuner.
Den Citrix-løsningen begynte å
bli gammel. Fikk føring om at
dere burde kanskje vurdere noe
nytt, og så så vi at ja vi
kjører sånn VDI-miljø, Ja, nei,
men det kunne vi bruke der også.
Så da ble det satt opp, men den
løsningen sto vel. Ja et år,
halvannet, uten at noen rørte
den. Vi hadde bedt om at de
måtte teste det ut og litt
forskjellig.
Men plutselig en dag så.
Gikk jo denne Citrix-løsningen
ned. Det var ikke mulig å bruke
den mer, og vi tenkte at dette
her var en gyllen anledning. Vi
legger ikke noe jobb i å få opp
den Citrix-løsningen, og vi
tilbyr den der ved de løsningene
som vi har satt opp den ble da
tilgjengeliggjort mot offentlig
IP-adresser for den tredjeparts
sektoren.
Det funket bra, men etter hvert
så kom det krav om at nei, men
vi skal jobbe fra hjemmekontor,
så vi vi må åpne opp litt mer.
Det hadde ikke så veldig lyst
til, men vi fikk da men vi kan
sikre den med MFA å sette opp
noe SAML på den AUGen og sånt,
så så går det.
Og det gjorde vi, og det funket
jo det. Men problemet var jo at
Horizon View Serveroppsettet
hadde da en gammel sårbarhet i
softwaren. Det burde vi jo ha
avdekket, men det er litt sånn.
Dette hastet for oss når vi
skulle sette den i drift og da
Ja, hva hodet rett og slett
borte på det med å sjekke om
dette var sårbart.
Og det.
I sånne her tilfeller, hvor man
sitter med en litt sånn dårlig
følelse, så vil vi i Helse- og
KommuneCERT gjerne kunne være en
sparringspartner.
Så hvis dere har noen sånne
tilfeller.
Så send oss gjerne en e-post og
beskrive problemet, så kan vi.
Se om vi har noe fornuftige råd
og anbefalinger å komme med.
Og den her sårbare serveren tar
oss jo til neste punkt som er
spesielt ting som skal på
internett. De er det ekstra
viktig at man har oppdatert.
Og punktet etter der er jo er
stod, var, det er jo en Defender
som stod og sa ifra om at noe
skjedde.
Så det er å få sentralisert
sentralisert sånne varsler er et
kjempeviktig tiltak.
Sentralisert og fulgt opp.
Og,
det kan jo fort bli litt mye
hvis man skal gjøre fra alt av
klienter, men det er da spesielt
servere som er viktig her.
Så har vi nå tekniske tiltak.
Og det ene er jo AV/EDR på alt
av maskiner.
Og sentral logging av det.
Og som Helge nevnte i stad. De
har gjort en del endringer i
brannmurer og nettverksoppsett.
Jeg blir ikke å lese av alle
punktene her, men det går ut på
å.
Begrense fly til det som faktisk
faktisk trengs og ikke mer.
Og så har vi det med å følge med
på CPU aktivitet, og da har vi
den rett og slett for å fange
opp sånne kanarifugler.
Som coinminere er.
Men det var også en del ting som
fungerte veldig bra. Gjennom
hendelsen kan du ta oss gjennom
dem Helge?
Ja.
Vi har begrenset med midler, så
i mangel på en kommersiell
løsning for logging og sånt, så
har vi prøvd oss litt med
forskjellige gratis verktøy som
baserer seg på open source og
linux.
Det er satt opp en log-collector
som ble flittig brukt i
den her analyse-situasjonen vi
var i. Den samlet da alt av
aktivitet på AD, ADFS, NPS for
MFA, firewall-logger og diverse
diverse.
Det er også logging av
nettverkstrafikk i et verktøy
som heter for libre-NMS.
Og så har vi.
Overvåking som du ser på det
bildet med den den Nagios-open
source løsning som er satt opp
hvor du har en sensor på hver
server som da rapporterer status
på CPU, minne, eventuelle
prosesser og diskplass.
Så det var det var til god
hjelp.
Og så er det sånn at i denne
situasjonen her da, så hadde vi
veldig velfungerende
kommunikasjonsavdeling. De tok
seg av alt av meldinger som
skulle ut til omverdenen og
ansatte og skjermet oss på på
ikke veldig godt mot mange
henvendelser. Veldig, veldig
bra. Og så vil jeg også rette
takk til resten av
støtteapparatet. Sånn som
kommunalsjefen vår og og de
medarbeiderne rundt oss. Og så
har vi 2 dyktige lærlinger som
sto i frontlinja tok seg av alle
henvendelser på
brukerstøttetelefon og var
rundt og hjalp folk med å koble
seg på alternativ 4g
nettforbindelse for å få gjort
en del jobb mot office 365 og
sånne ting det det var kjempebra
altså.
Supert.
Da.
Ønsker egentlig bare å si takk
for oppmerksomheten til alle
dere som har vært og hørt på og
takk til gran for.
Super deling.
helsectf